# EPC

## Описание
Этот проект представляет собой тестовое задание, которое включает в себя несколько частей, направленных на демонстрацию навыков работы с PHP, MySQL и JavaScript/jQuery. В проекте реализованы различные функциональности, включая создание и управление базами данных, работу с файлами и динамическое изменение интерфейса.

## Содержимое проекта
Проект состоит из следующих задач:

1. **Класс для работы с базой данных**:
   - Создание базы данных и таблиц.
   - Заполнение таблицы случайными данными.
   - Извлечение данных по определенным критериям.

2. **Оптимизация SQL запросов**:
   - Оптимизация структуры таблиц и SQL запросов для повышения производительности.

3. **Поиск файлов в директории**:
   - Скрипт для поиска и вывода файлов с определенными условиями, используя регулярные выражения.

4. **Динамическое изменение порядка кнопок**:
   - Простой интерфейс с кнопками, где порядок кнопок изменяется по клику, реализованный с использованием jQuery.

## Установка
1. Убедитесь, что у вас установлены PHP и MySQL.
2. Склонируйте этот репозиторий на свой локальный компьютер.
3. Настройте подключение к базе данных в соответствующих файлах.
4. Запустите скрипты через веб-сервер или командную строку.

## Использование
- Запустите основной скрипт для выполнения функций создания базы данных, заполнения таблиц и получения данных.
- Для поиска файлов, выполните соответствующий скрипт в указанной директории.
- Для тестирования кнопок откройте HTML файл в браузере.

## Лицензия
Этот проект является учебным и предоставляется без каких-либо гарантий. Используйте на свой страх и риск.

## Контакты
Для вопросов и предложений, пожалуйста, свяжитесь со мной: Телеграм: @just_kiryuhka.
